深い神経回路を実装する場合
ネットワークデバッグツールの一つ私が
多くの場合、私の正しさを確認するために使用します
コードは、一枚の紙を引っ張っていると
ただ寸法を介して動作し、
行列はので、私がお見せしましょうで作業しています
もし私がこのことを願っていますので、それを行う方法
それが簡単にあなたが実装するために作るだろう
あなたの依存どのような資本Lがあるので、
5に等しいとすぐに降りてきます
そこにある情報層を数えません
ので、ここで5層400層と1
出力層とあなたが実装している場合
前方伝播第一歩ます
Z 1は、W 1回入力に等しいこと
機能のXプラスB 1は、その者が無視しましょう
バイアス条件今のB上とに焦点を当て
今、この最初の隠された層Wパラメータ
これがオンになっているので、3つの隠れユニットを持っています
レイヤー0層1層2層3
したがって、そこに5ので、使用して
私たちは前のビデオから持っていた記法
私たちは、数あるN 1を持っています
隠れユニットと層1が3に等しいです
そしてここで我々はそれを持っているでしょうn 2は同じです
5及び図3を4に等しく、4は同じです
2及びnは1~5に等しく、これまで
我々だけでニューラルネットワークを見てきました
後で後に単一の出力部
コースは、ニューラルネットワークについて話します
複数の出力ユニットと同様と
最終的には上の入力層にも私たちのために
有し、0等しい、XはSO 2に等しいです
今のは、の大きさについて考えてみましょう
Z W及びX Vは、アクティベーションのベクトルであります
この最初の隠された層のためのZがあるので、
1による3は3であることを行っていることになるだろう
私は書くつもりですので、次元のベクトル
この1次元ベクトルによってN 1として
1次元のマトリックスによって1により3 3であります
この場合
今どのように入力についてのXのXの我々が特徴
Xはこの中にあるように、入力の先生に持って
たとえば、2x1のが、より一般的に、それは意志
1で0をNとすると、私たちは必要なもののためであります
ときに我々に何かすべき行列W1
我々が得ることへの1つのベクトルでN 0を乗算
あなたが持っている右のように、1つのベクターによるN 1
3次元ベクトルの並べ替えが等しいです
2次元ベクトル回何か
そのため、マトリックスのルールによって
乗算は、これは私に持っています
2行列による右側3 2によってため
マトリックスの2倍1つのマトリックス又は倍
あなたの1によって3を与える2または1ベクトル
ベクトル、より一般的にこれが起こっています
nは、0次元の行列でN 1とNに
そう私たちはここで考えているのはということです
W 1の寸法はNによってN 1でなければなりません
0より一般的に寸法
WLは、そのためのn個のLマイナス1でLをn個なければなりません
例えばこのためにW 2の寸法
それは3で5か、それは意志にする必要があります
我々はnに2 N 1によるつもりだことがあるため
1と再び2回WとしてZ 2を計算します
今度はなく、そうするためのバイアスを無視してみましょう
これは1で3になるだろうと、私たちは必要
これは1で5となるようにし、これは良くありませんでした
であろう3 5と同様にW 3ていること
次の層の実際の寸法
前回のコンマの寸法
ので、これは4 wが5で4になるだろう層
2x4の上になるだろうとW5をしようとしています
2いいので、一般式1であります
チェックは、あなたが実装しようとしているときということです
の層Lの行列
n個のLによってその行列B及びLの寸法
マイナス1今のは、考えてみましょう
このBこのベクトルの次元が起こっています
あなたが追加する必要がありますので3 1により、ベクトルであることを
1つのベクターによる別の3順にその
出力として3 1によってベクトルを取得しますか、
この例では、これを追加する必要があります
それはですので1で5になるだろうされています
別の5 1つのベクターによる内になるだろう
あなたはこれらの二つの合計を知るため
物事
私ならばボクサーの自体にあることを持ちます
より一般的なルールので、1つのベクトルを買います
すなわち、左Bの例である1
1によると、中3です1つの右でnは1であります
それはこの上にある第二の例であり、
1によって2などのより一般的な場合であります
そのBLはとても次元1でNLでなければなりません
うまくいけば、これら二つの式はあなたを助けます
の大きさということを再確認します
あなたの行列Wだけでなく、あなたの
ベクトルPは、正確な寸法であり、そして
もちろん、あなたが戻って実装している場合
DWの寸法次いで伝播
W程度の寸法と同じでなければなりません
DWはWと同じ次元である必要があり、
D BはBと同じ寸法でなければなりません
数量の今、他のキーセット
その寸法をチェックするために、これらのZ Xです
だけでなく、Lの我々はしませんでした
ここではおよそしかしZはevalのであまり
Lの要素を印加のGに等しいです。
賢明その後、Zと同じを持っている必要があり
これらのタイプのネットワークの寸法になりました
あなたが持っているときに何が起こるか見てみましょう
見ベクトル化実装
さえのための時間で複数の例
当然のベクトル化実装
WB DWとDBの寸法は、滞在します
同じしかし同様にVの寸法
Xはあなたに少し変更されますよう
これ以前の実装をベクトル化
私たちは、Z 1は、W 1回のXプラスB 1に等しいていました
これは、ひとつずつあった場所
これは、Xが1、Bでnは0であったN 0とN 1でした
ベクトル化で、今1でN 1でした
実装あなたは、Z 1等号を持っているでしょう
W 1回のXプラスB 1 Z 1は今
以下のためのZのものを取ることによって得られ
個々の例Z11用Z12のアップがありますので、
Zの1メートルに及び、それらを次のように積み重ね、
これは、あなたがVのように次元を与えZ1
1の代わりに1、それによって、nが1であるということです
Mサイズである場合にM nによって1なってしまいます
あなたのトレーニングは、W 1の大きさを設定します
nは0であり、XによってN 1そう依然として同じまま
代わりに1でnが0であることのすべての今
あなたの訓練例スタンド
水平今N 0 Mによってなどであります
あなたはnでN 1を取るときことに注意してください
nでnが0によってそれを0行列と乗算
行列一緒に
実際にMであなたにN 1を与えます
今予想通り次元マトリックス
最終的な詳細は、B 1がまだ一つであるということです
一つが、あなたはこれを取ると、それを追加するとき
Pythonの放送を通じて、その後Bへ
これはでN 1に複製しまいます
M行列と賢明なので、次に添加元素
P25に、我々はについて話しました
ここWB DWとDBの寸法は、私たち
参照VL一方UMこと、ならびにAlであります
我々が今持っている1次元のn Lであります
代わりに、資本ZLはそれだけでなく、
資本アルはMによってNLと特別です
Lが0に等しい場合、この場合は
その場合だけに等しく、0
あなたのトレーニングのセット入力はXがされています
Mでnは0に等しいことになるだろう
あなたがいるときに期待、そしてもちろんの
バックプロパゲーションでは、このUMを実装
私たちは、後で参照してくださいよ、あなたはDZを計算に終わります
だけでなく、ダとのため、これらの意志
コースはZと同じ次元を持ち、
8ので、私も運動を行ってきました願っています
家の中の次元を明らかに
あなたができるでしょう種々のマトリックスの
あなたが実装する際の作業
深いニューラルネットワークのバックプロパゲーション
限り、あなたのコードを介して動作として
そしてていることを確認してくださいすべての行列
寸法は、その意志一致しています
通常、あなたがに向かっていくつかの道を行く手助け
いくつかのクラスやバグの可能性を排除
私は外にその運動4数字を願っています
種々のマトリックスの寸法
あなたはそれがときに便利だと仕事ができますよ
あなたの場合は深いニューラルネットワークを実装
あなたは、寸法のまっすぐ保ちます
これらの様々な行列とベクトル
あなたは、うまくいけば、彼らはよで作業しています
あなたがのためのいくつかの原因を除去するのに役立ちます
それから可能なバグは確かに私を助け
私のコードの権利を取得します
私たちは今のいくつかを見てきましたので、次の
以下のための特定の実行方法の仕組み
ニューラルネットワークにおける伝播が、なぜ
ネットワーク近くの人はとても効果的です
そしてなぜ彼らは浅いよりも優れて行うのですか
表現はのは数を費やしてみましょう
議論するために次のビデオで分